❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=34 වන කථාංගය=
කමාන්ඩර් වූ,
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ජෙනරාල්,
සමාවෙන්න, මම ඔයාව අතෑරියා.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
එතන ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ මොහොතේ,
කැප්ටන් මෙන්ග් සහ මම
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන හමුදා වැටලීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ.
ඔබේ බෙදීමේ උපාය මාර්ගයට අනුව
අපි සැඟවී සිට පහර දීමට ආසන්න වූ විට.
අපිට පහර දුන්න චොං සොල්දාදුවන්
හරිම අමුතුයි.
ඔවුන් පෙනුනා
වේදනාවට බිය නැත.
ඊටත් වඩා නරක දේ,
අපි පසුබැස ගිය විට,
බොහෝ සතුරු ඝාතකයින්
හදිසියේම පෙනී සිටියේය
කොහෙන් හරි.
අපිව අල්ලගත්තා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
සියල්ල දන්නා තැනැත්තා එහි සිටියේය.
අපට සිදුවූ පාඩුව කුමක්ද?
මට ගැටලුව වැටහෙන විට,
අපේ හමුදාවෙන් සියයට 40ක් අපට අහිමි වුණා.
මම අතරමං වෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම අපේ හමුදා පසුබැසීමට නායකත්වය දුන්නා.
කමාන්ඩර් වූ,
යුධ පිටිය අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා හොඳටම කළා.
මම ඔත්තුකරුවන් එවන්නම්.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න.
මම ඔයාට තෑගි දුන්නම,
අඩුම තරමේ ඔයා එයාලව හොඳට බලාගන්නවා ඇති.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මේ පොදු දේවල්
ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව හැදුවා.
මා විසින්ම රැජිනකගේ ඔටුන්නක්.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නේ නැද්ද?
මේ කිරුළ ඕන කරපු කෙනා
ඔයා අතින් මැරුම් කෑවා.
යාන් ෂැං ඒ රූකඩ ආත්මයන් පුහුණු කළා
ඔයාට නේද?
ඇය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටියාය.
ඔයා ඇයව මරපු වෙලාවේ,
ඔයා ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැහැ.
ඔයා දැනගත්තා.
මගේ රැජිනගේ ඔටුන්න
ඔබේ පමණක් වනු ඇත.
ඔයා ඊනියා ආදරය
මාව අසනීප කරනවා.
මෙන්න එය නැවතත්, එම පැරණි පෙනුමමයි.
දුරකථන,
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මම ආදරයෙන් බැඳුනෙමි
ඔබේ පිළිකුල් සහගත පෙනුමෙන්.
එතැන් සිට,
මට ඒක අමතක කරන්න අමාරුයි.
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා මා දිහා බලනකොට
මම කුහුඹුවෙක් වගේ!
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා,
මගේ රැජින.
දුරකථන,
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා නරක් කළා.
මෙතනින් යන්න.
මම කරන්නම්
මේ දේවල් ආදේශ කරන්න.
ඔයා කොච්චර පොඩි කළත්,
මම ඒවා මාරු කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම මැරුණු දේවල් වලට කැමති නැහැ.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය එහි ඉහළින් ඇත්තේ ඇයි?
ඒක නුසුදුසු නැද්ද?
එතුමියගේ කරුණාවේ හුදකලාව අතරතුර,
පහසුව සඳහා,
අද සිට,
මම වැඩබලන පරමාධිපතියා වන්නෙමි.
ඔබ සැම මාගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුය.
නොවරදවාම.
මෙය ඇගේ කරුණාවෙන්ද?
ඔව්, ඔබේ ස්වාමිනි.
ඔබ...
ඔබේ ස්වාමිනි,
දේවමාළිගා 24 සහ ආරෝහණ තටාකය
සොයා බලා ඇත.
ජියැං අයිව හොයාගෙන නැහැ.
මම මගේ මිනිස්සු යැව්වා.
සියලු නිම්න සෙවීමට.
මම විශ්වාස කරනවා අපි ඉක්මනින්ම ඇයව හොයා ගනීවි කියලා.
ඔබටත් යන්න පුළුවන්.
මට ගෞරවයක් තියෙනවද?
ඔබේ කරදර ලිහිල් කිරීමට,
ඔබේ ස්වාමිත්වය?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
මළ දෙයක්ද?
සහ ජීවමාන දෙයක් යනු කුමක්ද?
මගේ මතය අනුව,
මළ දේවල් හිස්තැනේ ඇත.
ජීවමාන දේවල් යනු
මරණීය ලෝකයේ.
මෙම කුසලානය මුලින්
මරණීය ලෝකයෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඒක මළ දෙයක් වෙන්නේ?
අපේ ලෝකයේ?
සමහරවිට නිසා
එය කිසි විටෙකත් මෙහි අයිති වීමට අදහස් කළේ නැත.
මල් විකිණීමට ඇත.
මල්.
මිස්, ඔයාට මල් ටිකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
- ජීවීන්?
- මල්.
(ශූන්‍යය යනු මළ දේශයකි.)
(භූමික දේවල්)
(මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ.)
(නමුත් මම ඔවුන්ට බල කරන්නම්.)
ඒක ඉවරයි.
සූ,
කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
- නමුත්...
- මට දැන් හොඳයි.
(ආපසු Weizhou වෙත,)
(අපිට විශාල පාඩු සිදුවුණා.)
(මම හදන්න ඕනේ)
(නව උපාය මාර්ගයක්)
(Weizhou නැවත ලබා ගැනීමට)
(සහ අපේ මියගිය සොල්දාදුවන්ගෙන් පළිගන්න.)
චෙන්යිං හරි.
මහා මුතුන් මිත්තන්ට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ඔයාව මෙහෙම දකින්න.
ලූඩා බවට පත්ව ඇත
උත්තම පූජකයා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඔහු තම හමුදාව සෑදුවේය
මරණයට බිය නැත.
අපි ඉන්නේ එකතැන පල්වෙන තත්ත්වයක.
ඔවුන් සමඟ.
මගේ තුවාලය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සතුරාගේ රුධිරය පරීක්ෂා කළා.
අණදෙන නිලධාරී ෂියාගේ ආයුධය මත.
මට දැනගන්න ලැබුණා ඒවා විෂ වෙලා කියලා.
ඔවුන්ගේ තුවාලවල මෙම විෂ සමඟ,
සොල්දාදුවන්ට වේදනාව දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මරණය දක්වා සටන් කරනු ඇත.
ලූඩා වස භාවිතා කළා
ඔහුගේ සොල්දාදුවන් හසුරුවා ගැනීමට.
මොනතරම් විශාල වියදමක්ද.
මෙම යුද්ධය ජය ගැනීමට,
ඔහු පිස්සු වැටිලා.
අපි දෙන්නම පාඩු විඳලා තියෙනවා.
යුද්ධය ඇණහිට ඇත.
ඇයි ඔයා සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ?
සහ හොඳින් සිතා බලන්න?
භීතියට ඉඩ දෙන්න එපා,
නැත්නම් ඔයා ඇම ගන්නම්.
මහා මුතුන් මිත්තන් නැවත පැමිණියහොත්
ඔයා මැරිලා ඉන්නවා කියලා හොයාගෙන,
ඔබේ අනාගතය විනාශ වනු ඇත.
මගේ එකත් එහෙමයි.
සිමූට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
තාමත් ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
හිස්බව...
ඇත්තටම එතන යමක් සිදුවුණා.
නමුත් එතරම් බරපතල නොවේ.
පරමාධිපතියා අතුරුදහන් වුවහොත්,
මරණීය ලෝකය
අනිවාර්යයෙන්ම දුක් විඳිනු ඇත.
මහා මුතුන් මිත්තන්
එවැනි දෙයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
සිදුවීමට.
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඇය ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට පෙර,
මමත් ජීවත් විය යුතුයි.
අපි යමු.
(දුරකථන,)
(ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් මම බලා සිටිමි.)
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
(Xiazhou)
(අවුරුදු පහකට පසු,)
(ඩියැන් ෂු ලියැං හමුදාවට නායකත්වය දුන්නේය)
(Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou සහ Mozhou යටත් කර ගැනීමට.)
(නමුත් චොං හමුදාවේ බර හමුදා)
(තවමත් ඔවුන්ව තර්ජනාත්මකව වටලා ඇත.)
(තරුණ Xue Chenying)
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
දැන් කාලය ළඟයි.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
මම මේක ඔයාට කරන්නේ නැහැ,
නමුත් සිමූට.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
මට අහන්න හිතුනා.
රික්තයේ සිටින සියල්ලන්ම
පරමාධිපති වීමට කැමතියි.
ඇයි ඔයා
හේ සිමුට යටත් වෙනවාද?
ඇගේ පාලන සමයේ පසුගිය වසර 300 තුළ,
Void එක තමයි හොඳම එක
මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා.
වෙන කිසිවෙකුට වඩා හොඳ ස්වෛරීයෙකු විය නොහැක.
ඔයා මට කිව්ව නිසා
ඇගේ පාලන සමයේදී සිදු වූ දේ,
මම කල්පනා කළා.
මම කළමනාකරණය කළා නම්
පරමාධිපති වීමට,
මගේ පාලනය යටතේ ඇති හිස්තැන...
එය විය හැකිය
දැන් තියෙන තරම්ම භයානකයි.
සැබෑ පරමාධිපතියා කළ යුත්තේ
සිංහාසනයට ආපසු යන්න.
වම් ටෝකනය ගැන කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
තාම ඒක හොයාගෙන නෑ.
Jiang Ai සහ Bai Sanxing ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් සොයමින්.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔයා ආත්ම දෙකක්වත් හොයාගෙන නෑ!
ඔබේ ස්වාමිනි,
ජියැං අයි ඉන්නකම්
තවමත් ටෝකනය තබාගෙන,
අපිට අරින්න බෑ.
ආත්ම ගල් ගබඩාව
ඕනෑම ගල් ඉවත් කිරීමට.
ඇය අවුරුදු පහක් තිස්සේ සැඟවී සිටියා.
අපේ ආත්ම ගල්
පාහේ භාවිතා වී ඇත.
සහ ඊයේ,
ආත්මයන් විශාල පිරිසක් රැස් වූහ.
ඔවුන් පන්සල් 24 කට පහර දුන්නා.
ඒවා කොල්ල කෑවා.
වාසනාවකට මෙන්, මම මගේ මිනිසුන්ව මෙහෙයවූවා
ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ස්වෛරී ශාලාවෙන් පිටත,
අවුල් සහගත තත්වයක් හැමතැනම තිබුණා.
ඒක හරි.
ඔබේ ස්වාමිනි,
අපි ජියැං අයි සොයා ගත්තා.
(ඇසෙන්ෂන් තටාකය)
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
වම් පැත්තේ ටෝකනය මට දෙන්න.
සහ මම ඔබට රික්තයෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙමි.
මට දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මරණීය ලෝකයේ ස්ටාර්හේවන් නිකාය විසින් .
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
සහ විනාශ වෙන්න!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහට එන්න බය?
සිමු දන්නවද ඔයා එළියට ගෙනාවා කියලා
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා?
මම මෙහෙම අහන්නම්.
සිමු දැනගත්තොත්
ඔයා එයාගේ තාත්තව මැරුවා,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කුමක් ද...
ඔයා ඔයාගෙම ජාතිය පවා මරලා දැම්මා.
ඔයා ඇත්තටම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඒ ඔයා.
හේ සිමුගේ පියාව මැරුවේ කවුද?
නමුත් ඔබ ඇය අසල රැවටිලිකාර ලෙස රැඳී සිටියා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව මරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා,
සත්‍යයේ එකම සාක්ෂිකරු.
හේ සිමු දැනගත්තොත්,
ඇය ඔබව ඉරා දමනු ඇත.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර කලබල වුණේ.
ඉතින් ඔයා බය වුණේ නැහැනේ
බායි සැන්ක්සිං ඔයාව හොයාගනී කියලා.
ඔයා බය උනා.
ඇගේ කරුණාව සත්‍යය දැන ගනු ඇතැයි කියා
ඇය බායි සැන්ක්සිං හමුවූ පසු.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
වසර 300 කට පෙර,
මම ඔයාට බය වෙන්න ඇති.
නමුත් එහි සිරවී සිටීම
ඒ තරම් කාලයක්
ඔබව පෙරට වඩා බෙහෙවින් දුර්වල කර ඇත.
යන්න.
(වමේ)
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මුළු හිස්තැනම
ඉක්මනින්ම මගේ වේවි.
දුරකථන,
මට හදිසියේම මතක් වුණා.
අද තමයි දවස
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ අවුරුදු 300කට කලින්.
අපි මේ සංවත්සරය සැමරිය යුතුයි.
ඒ දවස, මට මතක හැටියට,
දහස් ගණනක් ආත්මයන් කැරලි ගැසූහ.
ඔයා කුන්වු තලය අල්ලගෙන හිටියා
ඒවා තනිවම මර්දනය කිරීමට.
ඒ මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව.
ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙමින් සිටියා.
දුරකථන,
ඔයා හැමදාම කියනවා
මට උත්තරීතර බලය අවශ්‍යයි.
ඔබ වැරදිය.
මට දෙකම ඕනේ,
ඔබ සහ බලය.
ඔයා නැතුව මට බෑ
Void හොඳින් පාලනය කරන්න.
ඔයා නැතිව,
සියල්ල අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
අද ඇත්තටම දවසක්
සැමරීමට වටිනවා.
වසර 300 කට පෙර,
මගේ පියා හදිසියේම මිය ගියා.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් හිස්කම අත්පත් කර ගැනීමට.
සහ අද,
මගේ තාත්තව මරපු එකාව මම මරනවා .
ඔයා... ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
Void කන්ද මත.
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ මම ගොඩක් දේවල් කළා.
මේක තමයි එකම දේ.
මම කවදාවත් ඔයා දැනගන්නවට කැමති නෑ.
ඒ කාලේ මට ඕන වුණේ පරමාධිපතියා වෙන්න.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහුව මරන්න.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්,
මම දකුණු අත වෙලා හිටියා.
පසුගිය වසර 300 තුළ
සහ කවදාවත් පැමිණිලි කළේ නැහැ!
ඒත් ඔයා තාමත් මාව පිළිගන්නේ නෑ.
ඉතින් මට ඔයාව මෙතන හිර කරන්න වෙනවා.
නමුත් මේ සියලු දේවල්
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
දුරකථන,
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඔයා මරණීය ලෝකයට ආදරෙයි නේද?
මට එකතු වෙන්න කමක් නැහැ.
ලෝක දෙක.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක,
මම ඔයා එක්ක එහෙ යන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඒක කරයිද?
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
මම ඔහුව මැරුවේ නැත්නම්,
දේවල් වෙනස් වෙයිද?
අපි අතර?
නැත!
මේ ඔයාගෙ තාත්තා ඉන්න තැන.
ස්වර්ණමය පවුර ආඥා ස්ථාපිත කළේය.
ඔයාට එයාගෙන් පළිගන්න ඕන නේද?
එහෙනම් මේක ඉවර කරමු..
මෙතන සහ දැන්.
ලුහුබැඳීම නවත්වන්න.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
ඔහු මාත් එක්ක සටන් කරනවා වගේ මවා පෑවා.
ඔප දැමූ පැගෝඩාව අල්ලා ගැනීමට පමණි
ඔහුගේ ප්‍රභාව සඟවාගෙන පැන යාමට.
ඔහු දැන් ළඟා විය නොහැකි දුරක ඉන්නවා.
ඔබව Void එකෙන් නෙරපා හැරියාද?
කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ?
මට මෙහෙම කතා කරන්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවා.
මගේ උදව් ඉල්ලන්න නේද?
උදව්?
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයා නිකම්ම නිකම් ඉත්තෙක් විතරයි.
මට ඔයාට බලය දෙන්න පුළුවන්,
මට ඕනෑම වේලාවක එය ආපසු ලබා ගත හැකිය.
ඔයා ඒක කෙලින්ම කියන එක හොඳයි.
උත්තම පූජකයා වීම ගැන හිතන්න එපා
ඒ කියන්නේ ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
උතුරු චොං වැටුණොත්,
ඔබත් ඒ සමඟ විනාශ වනු ඇත.
ඩුවාන් ෂු කිසිදා සටනකින් පරාජය නොවේ.
ඔහුට පරමාධිපතියා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති නිසා .
Youzhou හි පුදුමයක් නොවේ,
ඔහුගේ බලය අසමසම විය.
ඒක හරි.
පරමාධිපතියා නැවත සිංහාසනයට පත්ව ඇත.
යුද්ධයේ ගමන් මගට බලපානු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ළඟ ඉන්නකොට,
ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
ඔබ කළ යුත්තේ මගේ නියෝග පිළිපැදීම පමණයි.
දුරකථන,
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
බායි සන්ක්සිං,
අනාගතය සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
සිංහාසනයට?
එය රඳා පවතියි.
වසර 300 කට පෙර,
මම හේ යිචෙන්ග්ට විරුද්ධව නැඟී සිටියෙමි.
එහෙනම් දැන්,
මටත් ඒ දේම කරන්න පුළුවන්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
උත්සාහ කිරීමට නිදහස් වන්න.
එදා,
මම බොළඳ ලෙස යාන් කේව විශ්වාස කළා.
මම හිතුවේ ඔහු අදහස් කළේ
මට උදව් කිරීමට,
ඉතින් ඔහු හේ යිචෙන්ග්ව මැරුවා
ඔහු ආදරය වෙනුවෙන් මිය ගිය බවට කටකතා පතුරුවා හැරියා.
මගේ පුදුමයට,
ඔහු පසුව
මාව කොටු කරන්න ඔයා එක්ක වැඩ කළා.
ඔහු සහ ජියැං අයි එනකම් නෙවෙයි.
මාව හිරගෙදරට ඇදලා දැම්මා
ඔයාලා තුන්දෙනා මට පහර දුන්නා.
මට තේරුණාද?
සියල්ල ඔහුගේ උගුල පමණක් බව.
අවාසනාවකට,
ඒක පරක්කු වැඩියි.
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා ආදරය වෙනුවෙන් මැරුණා.
ඔබ අහංකාර සහ කැරලිකාර විය,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ප්‍රයෝජන ගත්තේ නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා නම්,
ඔයා හැමෝටම කියන්න තිබුණා.
ඔයාට ඒ නිදහසට කාරණය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ.
මම යාන් කේ අල්ලා ගන්නා තුරු.
අද සිට,
ද්‍රෝහියා යැන් කේ දඩයම් කරන්න.
ඇඳිරි නීතිය නැවත ආරම්භ කරන්න.
හොඳින් විමර්ශනය කරන්න
පසුගිය වසර පහ තුළ සිදු වූ සියලුම කැරලි.
උල්ලංඝනය කළ අයට දැඩි දඬුවම් දෙන්න
රන් පවුර නියෝග.
ඔව්.
යන්න!
නිලධාරී, මට ඇහුණා...
ඇගේ කරුණාව ඇගේ හුදකලාව අවසන් කළාය.
සහ නියෝග නැවත ආරම්භ කළේය.
ඒක ඇත්තද නිලධාරියා?
ඇගේ කරුණාවෙන් නියෝග!
පසුගිය වසර පහ තුළ කැරලි
විමර්ශනය කෙරේ!
- විශිෂ්ටයි!
යන්න!
මේක නියමයි.
ඇගේ කරුණාව නැවත පැමිණ ඇත.
මම අවසානයේ ආරක්ෂිතයි.
මහා!
ඇගේ කරුණාව නැවත පැමිණ ඇත!
නියමයි!
වම් ටෝකනය මා සමඟ නැවත පැමිණ ඇත.
ආත්ම ගල් තිබුණේ
පිළිවෙලට බෙදා හරිනු ලැබේ.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔයා තාමත් ඒ තරමටම උද්යෝගිමත්.
පෙර මෙන්.
මම ඔයාට කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවද.
තෝ කිසිම විශ්වාසයක් නැති ද්‍රෝහියෙක්.
වසර පහක් තිස්සේ,
ඔයා යාන් කේ වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
සහ ඉතා සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක් ගත කළා!
ඔයා තාමත් එන්නෙ කොහොමද?
ඔබගේ කරුණාවේ නියෝග යටතේ,
මම යාන් කේ සමඟ රහසිගතව ගියා.
ඔහු...
එය උල්ලංඝනය කිරීමේ සාක්ෂියයි.
යාන් කේට යටත් වූ සමහර ස්වාමිවරුන්ගේ.
කරුණාකර සත්‍යය දකින්න.
ඉතින් ඔයා එයාට පක්ෂපාතී වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස වැඩ කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම පක්ෂපාතී වුණේ නැහැ.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත්තා
මේ දවසට විතරයි
ඇගේ කරුණාව නැවත පැමිණි විට
සහ දේවල් නිවැරදි කරන්න.
මොනතරම් පුදුමයක්ද, යුන්.
ඔයා නියමෙට රඟපාලා තියෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා.
එන්න, මම ඔබට හිස නමා ආචාර කරමි.
හේයි, ලීකි.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි හැමෝම ඇගේ කරුණාව වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක නියමයි.
ඇගේ කරුණාව නැවත පැමිණ ඇත.
රික්තය නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
ඉතින් මෙහෙමයි
ඔවුන්ට දැන් රැස්වීමක් තියෙනවා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
(ලියාං)
තොරතුරු වූ ෂෙන්ග්ලියුට ලබා දෙන්න.
???ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේද???
???විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී???
???මට ඔයාට මෙහෙම මෘදු ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් නම්???
???ක්ෂණික වැළඳගැනීමක් තරම් මෘදුද???
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා!
එයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ...
??? නමක් මතකයේ රැඳෙන්න ජීවිත කාලයක් දෙනවාද ???
???ආශාවන් සහ වේදනාවන් තිබේද???
???අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද???
???අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර???
???දවාල රාත්‍රියට ඉඩ දුන්නත් ???
???වැඩී මැකී යයිද ???
???එයින් කුමක් සිදුවේද????
???මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ???
???මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්???
???ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට???
???ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය???
???ඕනෑම නිසරු ඉඩමකට වඩා වටිනවාද???
??? මගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටිකත් ගත කරන්න පුළුවන්ද ???
???සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිනවාද???
දුරකථන,
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතනද?
ඒ මමයි.
???වෙන්ව සිටියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවාද???
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ ආවේ නැහැ.
දැන්, මම ආවා.
???අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර???
???දවාල රාත්‍රියට ඉඩ දුන්නත් ???
???වැඩී මැකී යයිද ???
???එයින් කුමක් සිදුවේද????
???මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ???
???මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්???
???ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට???
???ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය???
මම හොඳින්.
??? මගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටිකත් ගත කරන්න පුළුවන්ද ???
???සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිනවාද???
මම කවදාවත්
ඒ නොසන්සුන් බව.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට මොනවා හරි වෙලා තිබුණා නම්,
ඔබ දැන සිටින්නට ඇත.
මාව විනාශ කරලා තිබුණා නම්,
ලෝකය අවුල් ජාලයකට වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
සහ ව්‍යසනයන් ඇති වන්නට තිබුණි.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥